嗨，我是BBC ker food的切尔西，我将向您展示如何做到最好
意大利面条意粉我们首先要在中等偏高的温度上加热
热量对我们有好处，我们要炸培根，只需要加一点橄榄油即可。
锅，让它加热，我要加培根，我煮直到
大约10分钟就很好，金黄又香脆，我要减少
稍微加热一下，我们的培根又好又棕色，所以我要加洋葱
胡萝卜芹菜大蒜和迷迭香
[音乐]
您想用温和的热量煮蔬菜，因为您只是想
使其变软而不是变色，只需将蔬菜搅拌一下就可以了
可以软化约10分钟，我们的蔬菜很美味，现在您
可以告诉它们什么时候下来，因为接下来您的洋葱会变得很好看且透明
我们将略微增加热量，因为我们要使肉末变褐
可以使用中等高温来做这件事真是太好了，这样我们在我们的衣服上可以获得漂亮的色彩
薄荷为我们的意大利肉酱增添更多风味，不断搅拌直至您的
碎肉很可爱，棕色，我们的碎肉现在都是棕色的，所以我们要添加
李子番茄或牛至罗勒和海湾我们的番茄酱辣椒我们的股票多维数据集
樱桃西红柿和红酒，如果您没有完整的李子西红柿，您可以
如果家里有储藏柜，请务必使用切碎的锡西红柿
我在波兰舞曲中加了一些辣椒，让它稍微踢了一点，但是如果您
不想你不必做
一起搅拌一切，用勺子ashido压碎李子西红柿，这样
polonaise沸腾了，现在我要降低热量到温和的
慢火用盖子盖上锅，然后慢火煮约一个小时15
几分钟，直到酱汁变得可爱又丰富为止，我们的博洛涅塞人已经花了大约一个小时
现在15分钟，所以我要去发现它，因为你可以看到酱汁是
如果您发现酱汁在此时间之后仍然有点水，那么它又可爱又浓
您可以将盖子取下并用力immer煮约15分钟，直到
酱汁又好又浓，而我们的波兰风味即将到来
我煮了一些意大利面，沥干了，放回锅里
所以现在我要用钳子把肉酱加进去
把所有东西都扔在一起，直到它很可爱，均匀地涂上一层
帕玛森奶酪，以添加一些额外的调味料，您还可以添加一些盐和
胡椒，如果你喜欢
我现在要镀上它，然后加入一些磨碎的帕尔玛干酪，一些罗勒和
一点黑胡椒，所以在这里，我们有最好的意大利面条肉酱
[音乐]
你